Repository: pluto627/XunDoc
Catalog: XunDoc/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# app_name
source: XunDoc
zh_hans: 寻医

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Save
zh_hans: 保存

source: Done
zh_hans: 完成

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Add
zh_hans: 添加

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Share
zh_hans: 分享

source: Export
zh_hans: 导出

source: View All
zh_hans: 查看全部

source: Show More
zh_hans: 显示更多

source: Show Less
zh_hans: 收起

source: Yes
zh_hans: 是

source: No
zh_hans: 否

source: OK
zh_hans: 确定

source: Confirm
zh_hans: 确认

source: Back
zh_hans: 返回

source: Next
zh_hans: 下一步

# tab_home
source: Home
zh_hans: 首页

# tab_ai_consultation
source: AI Consult
zh_hans: AI咨询

# tab_health_records
source: Records
zh_hans: 健康档案

# tab_chronic_disease
source: Chronic
zh_hans: 慢病管理

# tab_iv_drip
source: IV Drip
zh_hans: 点滴监控

source: Quick Actions
zh_hans: 快速操作

# action_photo_diagnosis
source: Photo Diagnosis
zh_hans: 拍照诊断

# action_add_record
source: Add Record
zh_hans: 添加记录

# action_medication_reminder
source: Med Reminder
zh_hans: 用药提醒

# action_health_data
source: Health Data
zh_hans: 健康数据

source: Health Overview
zh_hans: 健康概览

# no_health_data
source: No health data yet
zh_hans: 暂无健康数据

source: Recent Records
zh_hans: 最近记录

source: No recent records
zh_hans: 暂无最近记录

source: Medication Reminders
zh_hans: 用药提醒

source: No medication reminders
zh_hans: 暂无用药提醒

source: Add Member
zh_hans: 添加成员

source: Add Family Member
zh_hans: 添加家庭成员

source: Name
zh_hans: 姓名

source: Relationship
zh_hans: 关系

source: Birth Date
zh_hans: 出生日期

source: Gender
zh_hans: 性别

# gender_male
source: Male
zh_hans: 男

# gender_female
source: Female
zh_hans: 女

# gender_other
source: Other
zh_hans: 其他

source: Blood Type (Optional)
zh_hans: 血型（选填）

source: Allergies
zh_hans: 过敏史

source: Add Allergy
zh_hans: 添加过敏源

source: Chronic Diseases
zh_hans: 慢性病

source: Add Chronic Disease
zh_hans: 添加慢性病

# basic_info
source: Basic Information
zh_hans: 基本信息

source: AI Consultation
zh_hans: AI健康咨询

# consultation_skin
source: Skin Analysis
zh_hans: 皮肤分析

# consultation_symptom
source: Symptom Analysis
zh_hans: 症状分析

# consultation_report
source: Report Reading
zh_hans: 报告解读

# consultation_medication
source: Medication Guide
zh_hans: 用药指导

source: Select Photo
zh_hans: 选择照片

source: Take Photo
zh_hans: 拍照

# choose_photo
source: Choose from Library
zh_hans: 从相册选择

source: Describe Symptoms
zh_hans: 描述症状

source: Enter symptom...
zh_hans: 输入症状...

# describe_symptoms_detail
source: Describe Your Symptoms in Detail
zh_hans: 详细描述您的症状

# symptom_analysis_hint
source: Please describe your symptoms as detailed as possible for more accurate analysis.
zh_hans: 请尽可能详细地描述您的症状，以便获得更准确的分析结果。

# paste_report
source: Paste or Type Report Content
zh_hans: 粘贴或输入报告内容

# scan_report_hint
source: You can also take a photo of your report for analysis
zh_hans: 您也可以拍照上传报告进行分析

source: Medication Name
zh_hans: 药物名称

source: Enter medication name...
zh_hans: 输入药物名称...

source: Usage Condition
zh_hans: 使用情况

# enter_condition
source: Enter your condition...
zh_hans: 输入您的病情...

# medication_guidance_hint
source: Get professional guidance on medication usage and precautions.
zh_hans: 获取专业的用药指导和注意事项。

source: Analyzing...
zh_hans: 分析中...

source: Start Analysis
zh_hans: 开始分析

source: Consultation History
zh_hans: 咨询历史

# no_consultation_history
source: No consultation history yet
zh_hans: 暂无咨询历史

# ai_analysis_failed
source: Analysis failed, please try again
zh_hans: 分析失败，请重试

source: Analysis Result
zh_hans: 分析结果

source: AI Analysis
zh_hans: AI分析

source: Possible Conditions
zh_hans: 可能的诊断

source: Probability
zh_hans: 可能性

source: Symptom Description
zh_hans: 症状描述

source: Recommendations
zh_hans: 建议

source: Daily Care
zh_hans: 日常护理

# medical_attention_needed
source: Medical Attention Recommended
zh_hans: 建议就医

# medical_attention_desc
source: Please consult a healthcare professional for proper diagnosis
zh_hans: 请咨询专业医生以获得准确诊断

source: Book Appointment
zh_hans: 预约就诊

source: Health Records
zh_hans: 健康档案

source: Search records...
zh_hans: 搜索记录...

source: All Types
zh_hans: 全部类型

# sort_latest_first
source: Latest First
zh_hans: 最新优先

# sort_oldest_first
source: Oldest First
zh_hans: 最早优先

# sort_by_type
source: By Type
zh_hans: 按类型

# no_health_records
source: No Health Records Yet
zh_hans: 暂无健康记录

# no_health_records_desc
source: Start adding your medical records for better health management
zh_hans: 开始添加您的医疗记录，更好地管理健康

# add_first_record
source: Tap + button to add record
zh_hans: 添加第一条记录

source: Add Record
zh_hans: 添加记录

source: Record Title
zh_hans: 记录标题

source: Record Type
zh_hans: 记录类型

source: Record Date
zh_hans: 记录日期

source: Description
zh_hans: 描述

source: Tags
zh_hans: 标签

source: Add tag...
zh_hans: 添加标签...

source: Attachments
zh_hans: 附件

source: Add Photo
zh_hans: 添加照片

source: Record Detail
zh_hans: 记录详情

# record_outpatient
source: Outpatient
zh_hans: 门诊

# record_emergency
source: Emergency
zh_hans: 急诊

# record_inpatient
source: Inpatient
zh_hans: 住院

# record_physical
source: Physical
zh_hans: 体检

# record_other
source: Other
zh_hans: 其他

# record_medical_report
source: Medical Report
zh_hans: 诊疗记录

# record_prescription
source: Prescription
zh_hans: 处方

# record_lab_result
source: Lab Result
zh_hans: 化验结果

# record_imaging
source: Imaging
zh_hans: 影像检查

# record_vaccination
source: Vaccination
zh_hans: 疫苗接种

source: Chronic Disease Management
zh_hans: 慢性病管理

# time_range_day
source: Today
zh_hans: 今天

# time_range_week
source: This Week
zh_hans: 本周

# time_range_month
source: This Month
zh_hans: 本月

# time_range_year
source: This Year
zh_hans: 本年

source: Trend Chart
zh_hans: 趋势图

source: No Data Yet
zh_hans: 暂无数据

source: Start tracking
zh_hans: 开始记录

source: Add First Data
zh_hans: 添加第一条数据

source: Statistics
zh_hans: 统计信息

source: Average
zh_hans: 平均值

source: Latest
zh_hans: 最新值

source: Maximum
zh_hans: 最大值

source: Minimum
zh_hans: 最小值

source: Recent Data
zh_hans: 最近数据

source: No recent data
zh_hans: 暂无最近数据

source: Medication Schedule
zh_hans: 用药计划

source: No active medications
zh_hans: 暂无活跃用药

source: Add Data
zh_hans: 添加数据

source: Add Medication Reminder
zh_hans: 添加用药提醒

source: Add Health Data
zh_hans: 添加健康数据

source: Data Type
zh_hans: 数据类型

source: Type
zh_hans: 类型

source: Measurement
zh_hans: 测量值

source: Enter value...
zh_hans: 输入数值...

source: Date & Time
zh_hans: 日期时间

source: Notes (Optional)
zh_hans: 备注（选填）

source: Add notes...
zh_hans: 添加备注...

# medication_info
source: Medication Information
zh_hans: 药物信息

source: Dosage
zh_hans: 剂量

source: Frequency
zh_hans: 频率

source: Schedule
zh_hans: 计划

source: Start Date
zh_hans: 开始日期

source: Has End Date
zh_hans: 设置结束日期

source: End Date
zh_hans: 结束日期

source: All Medications
zh_hans: 全部药物

source: No medications
zh_hans: 暂无药物

# disease_blood_pressure
source: Blood Pressure
zh_hans: 血压

# disease_blood_sugar
source: Blood Sugar
zh_hans: 血糖

# disease_heart_rate
source: Heart Rate
zh_hans: 心率

# disease_weight
source: Weight
zh_hans: 体重

# disease_temperature
source: Temperature
zh_hans: 体温

# disease_oxygen
source: Oxygen Saturation
zh_hans: 血氧饱和度

# frequency_once_daily
source: Once Daily
zh_hans: 每日一次

# frequency_twice_daily
source: Twice Daily
zh_hans: 每日两次

# frequency_three_times_daily
source: Three Times Daily
zh_hans: 每日三次

# frequency_four_times_daily
source: Four Times Daily
zh_hans: 每日四次

# frequency_as_needed
source: As Needed
zh_hans: 按需

source: IV Drip Monitor
zh_hans: 点滴监控

source: Monitoring Active
zh_hans: 监控中

source: Monitoring Inactive
zh_hans: 未监控

source: Drip Rate
zh_hans: 滴速

# drops_per_minute
source: drops/min
zh_hans: 滴/分钟

source: dpm
zh_hans: 滴/分

source: Estimated Time Remaining
zh_hans: 预计剩余时间

# hours_minutes_format
source: %dh %dm
zh_hans: %d小时%d分钟

# minutes_format
source: %d minutes
zh_hans: %d分钟

source: Adjust Camera
zh_hans: 调整摄像头

source: Stop Monitoring
zh_hans: 停止监控

source: Live Monitoring Data
zh_hans: 实时监控数据

source: Total Drops
zh_hans: 总滴数

source: Current Rate
zh_hans: 当前速率

source: Elapsed Time
zh_hans: 已用时间

source: Progress
zh_hans: 进度

source: Camera View
zh_hans: 摄像头视图

source: Camera not available
zh_hans: 摄像头不可用

# camera_hint
source: Position camera to capture drip chamber clearly
zh_hans: 请将摄像头对准滴液室，确保画面清晰

source: Setup Monitoring
zh_hans: 设置监控

source: Volume (ml)
zh_hans: 容量（毫升）

# manual_drip_rate
source: Manual Drip Rate Input
zh_hans: 手动输入滴速

source: Start Manual Monitoring
zh_hans: 开始手动监控

source: Start Video Monitoring
zh_hans: 开始视频监控

# iv_drip_instruction_1
source: Position camera to clearly see drip chamber
zh_hans: 将摄像头对准滴液室，确保画面清晰

# iv_drip_instruction_2
source: Ensure good lighting conditions
zh_hans: 确保良好的光照条件

# iv_drip_instruction_3
source: Keep device stable during monitoring
zh_hans: 监控期间保持设备稳定

source: Active Sessions
zh_hans: 活跃会话

source: No active sessions
zh_hans: 暂无活跃会话

source: Recent History
zh_hans: 最近历史

source: No history
zh_hans: 暂无历史

source: Drip History
zh_hans: 点滴历史

source: No drip history
zh_hans: 暂无点滴历史

source: Completed
zh_hans: 已完成

source: In Progress
zh_hans: 进行中

source: Volume
zh_hans: 容量

source: Rate
zh_hans: 速率

# severity_low
source: Low
zh_hans: 轻度

# severity_medium
source: Medium
zh_hans: 中度

# severity_high
source: High
zh_hans: 重度

# severity_urgent
source: Urgent
zh_hans: 紧急

# trend_increasing
source: trending up
zh_hans: 呈上升趋势

# trend_decreasing
source: trending down
zh_hans: 呈下降趋势

# trend_stable
source: stable
zh_hans: 保持稳定

# error_invalid_url
source: Invalid URL
zh_hans: 无效的URL

# error_request_failed
source: Request failed
zh_hans: 请求失败

# error_invalid_response
source: Invalid response
zh_hans: 无效的响应

# error_image_processing
source: Image processing failed
zh_hans: 图片处理失败

source: Chat History
zh_hans: 对话历史

source: New Conversation
zh_hans: 新对话

source: No messages
zh_hans: 暂无消息

source: Delete Conversation
zh_hans: 删除对话

# delete_conversation_message
source: Are you sure you want to delete this conversation? This action cannot be undone.
zh_hans: 确定要删除这个对话吗？此操作不可恢复。

# clear_conversation
source: Clear Current Conversation
zh_hans: 清空当前对话

source: No Chat History
zh_hans: 暂无对话历史

# no_chat_history_desc
source: Start a new conversation and all content will be automatically saved
zh_hans: 开始一个新的对话，所有内容都会自动保存

# default_member
source: Me
zh_hans: 我

source: Self
zh_hans: 本人

# no_family_members
source: No Family Members Yet
zh_hans: 还没有家庭成员

# add_family_member_desc
source: Add family members to start using health management features
zh_hans: 添加家庭成员来开始使用健康管理功能

source: Add First Member
zh_hans: 添加第一个成员

# family_members
source: Family
zh_hans: 家庭成员

# add_button
source: Add
zh_hans: 添加

# quick_actions_title
source: Quick Actions
zh_hans: 快速操作

# add_record_button
source: Add Record
zh_hans: 添加记录

# medication_button
source: Medication
zh_hans: 用药提醒

# vitals_button
source: Vitals
zh_hans: 生命体征

# documents_button
source: Documents
zh_hans: 医疗文档

source: AI Doctor
zh_hans: AI 医生

# health_overview_title
source: Health Overview
zh_hans: 健康概览

# details_button
source: Details
zh_hans: 详情

# blood_pressure_title
source: Blood Pressure
zh_hans: 血压

# glucose_level_title
source: Glucose Level
zh_hans: 血糖水平

# normal_status
source: Normal
zh_hans: 正常

# good_status
source: Good
zh_hans: 良好

# today_reminders_title
source: Today's Reminders
zh_hans: 今日提醒

# no_reminders_today
source: No reminders for today
zh_hans: 今天没有提醒事项

# take_medication_reminder
source: Take medication
zh_hans: 服药提醒

# check_blood_pressure_reminder
source: Check blood pressure
zh_hans: 测量血压

# ai_doctor_name
source: AI Doctor
zh_hans: AI 医生

# ai_analyzing_message
source: AI Doctor is analyzing...
zh_hans: AI 医生正在分析...

# welcome_greeting
source: 👋 Hello! I'm your AI health assistant
zh_hans: 👋 您好！我是您的AI健康助手

# welcome_features
source: You can: • 📸 Send symptom photos for analysis • 💬 Describe symptoms for advice • 📋 Upload reports for interpretation • 💊 Ask about medications
zh_hans: 您可以： • 📸 发送症状照片进行分析 • 💬 描述症状获取建议 • 📋 上传报告进行解读 • 💊 咨询用药问题

# chat_history_sidebar_title
source: Chat History
zh_hans: 对话历史

# new_conversation_button
source: New Conversation
zh_hans: 新建对话

# no_chat_records_message
source: No chat records yet
zh_hans: 暂无对话记录

# create_new_hint
source: Click the button above to create a new conversation
zh_hans: 点击上方按钮创建新对话

# select_image_title
source: Select Image
zh_hans: 选择图片

# take_photo_action
source: Take Photo
zh_hans: 拍照

# from_album_action
source: Choose from Library
zh_hans: 从相册选择

# cancel_action
source: Cancel
zh_hans: 取消

# delete_conversation_confirm
source: Are you sure you want to delete this conversation? This action cannot be undone.
zh_hans: 确定要删除这个对话吗？此操作无法撤销。

# medical_records_title
source: Medical Records
zh_hans: 就诊记录

# add_new_button
source: Add New
zh_hans: 新增

# main_symptoms_label
source: Main Symptoms:
zh_hans: 主要症状：

# no_records_title
source: No Health Records Yet
zh_hans: 暂无健康档案

# add_first_record_message
source: Add your first medical record to start tracking your health history
zh_hans: 添加您的第一条就诊记录 开始追踪您的健康历史

# add_record_action
source: Add Record
zh_hans: 添加记录

# visit_info_section
source: Visit Information
zh_hans: 就诊信息

# hospital_name_field
source: Hospital Name
zh_hans: 医院名称

# department_field
source: Department
zh_hans: 科室

# visit_date_field
source: Visit Date
zh_hans: 就诊日期

# visit_type_field
source: Visit Type
zh_hans: 就诊类型

# select_department_placeholder
source: Please select department
zh_hans: 请选择科室

# main_symptoms_section
source: Main Symptoms (Optional)
zh_hans: 主要症状（可选）

# symptoms_placeholder
source: Describe symptoms
zh_hans: 请描述主要症状

# diagnosis_treatment_section
source: Diagnosis & Treatment (Optional)
zh_hans: 诊断和治疗（可选）

# diagnosis_result_field
source: Diagnosis Result
zh_hans: 诊断结果

# treatment_plan_field
source: Treatment Plan
zh_hans: 治疗方案

# reports_section
source: Reports
zh_hans: 报告

# add_photo_button
source: Add Photo
zh_hans: 添加照片

# notes_section
source: Notes (Optional)
zh_hans: 备注（可选）

# add_record_title
source: Add Medical Record
zh_hans: 新增就诊记录

# cancel_button
source: Cancel
zh_hans: 取消

# save_button
source: Save
zh_hans: 保存

# visit_details_title
source: Visit Details
zh_hans: 就诊详情

# add_report_action
source: Add Report
zh_hans: 添加报告

# add_recording_action
source: Add Recording
zh_hans: 添加录音

# recording_title
source: Audio Recording
zh_hans: 录音

# recording_in_progress
source: Recording...
zh_hans: 录音中...

# delete_button
source: Delete
zh_hans: 删除

# close_button
source: Close
zh_hans: 关闭

# select_hospital_title
source: Select Hospital
zh_hans: 选择医院

# search_hospital_placeholder
source: Search hospital
zh_hans: 搜索医院

# search_nearby_button
source: Search Nearby Hospitals
zh_hans: 搜索附近医院

# searching_nearby
source: Searching nearby hospitals...
zh_hans: 正在搜索附近医院...

# nearby_hospitals_title
source: Nearby Hospitals
zh_hans: 附近的医院

# nearby_label
source: Nearby
zh_hans: 附近

# chronic_disease_title
source: Chronic Disease Management
zh_hans: 慢病管理

# add_health_data_action
source: Add Health Data
zh_hans: 添加健康数据

# add_medication_reminder_action
source: Add Medication Reminder
zh_hans: 添加药物提醒

# add_followup_reminder_action
source: Add Follow-up Reminder
zh_hans: 添加复查提醒

# all_filter
source: All
zh_hans: 全部

# medication_filter
source: Medication
zh_hans: 用药

# followup_filter
source: Follow-up
zh_hans: 复查

# health_data_filter
source: Health Data
zh_hans: 健康数据

# select_member_message
source: Please select a family member first
zh_hans: 请先选择家庭成员

# select_member_hint
source: Select a family member on the home page to start managing health data
zh_hans: 在首页选择一个家庭成员后即可开始管理健康数据

# medication_reminders_title
source: Medication Reminders
zh_hans: 药物提醒

# followup_reminders_title
source: Follow-up Reminders
zh_hans: 复查提醒

# health_data_title
source: Health Data
zh_hans: 健康数据

# no_management_data
source: No health management data yet
zh_hans: 暂无健康管理数据

# click_add_hint
source: Click the + button in the upper right corner to add health data, medication or follow-up reminders
zh_hans: 点击右上角+号开始添加健康数据、药物提醒或复查提醒

# medication_info_section
source: Medication Information
zh_hans: 药物信息

# medication_name_field
source: Medication Name
zh_hans: 药物名称

# dosage_field
source: Dosage (e.g., 1 tablet, 10ml)
zh_hans: 剂量（如：1片，10ml）

# frequency_field
source: Frequency (e.g., Three times daily)
zh_hans: 用药频率（如：每日三次）

# reminder_time_section
source: Reminder Time
zh_hans: 提醒时间

# reminder_time_field
source: Reminder Time
zh_hans: 提醒时间

# repeat_reminder_toggle
source: Repeat Reminder
zh_hans: 重复提醒

# repeat_frequency_field
source: Repeat Frequency
zh_hans: 重复频率

# add_medication_reminder_title
source: Add Medication Reminder
zh_hans: 添加药物提醒

# followup_info_section
source: Follow-up Information
zh_hans: 复查信息

# followup_project_field
source: Follow-up Project
zh_hans: 复查项目

# hospital_field
source: Hospital Name
zh_hans: 医院名称

# doctor_field
source: Doctor Name
zh_hans: 医生姓名

# notes_field
source: Notes
zh_hans: 备注

# followup_time_section
source: Follow-up Time
zh_hans: 复查时间

# followup_time_field
source: Follow-up Time
zh_hans: 复查时间

# add_followup_reminder_title
source: Add Follow-up Reminder
zh_hans: 添加复查提醒

# photo_diagnosis_title
source: Photo Diagnosis
zh_hans: 图片诊断

# ai_photo_diagnosis_title
source: AI Photo Diagnosis
zh_hans: AI图片诊断

# upload_image_description
source: Upload medical images or skin photos for professional AI analysis advice
zh_hans: 上传医学影像或皮肤照片，获得专业的AI分析建议

# upload_image_section
source: Upload Image
zh_hans: 上传图片

# click_upload_hint
source: Click to upload image
zh_hans: 点击上传图片

# support_formats_hint
source: Supports X-ray, CT, MRI, skin photos, etc.
zh_hans: 支持X光片、CT、MRI、皮肤照片等

# reselect_button
source: Reselect
zh_hans: 重新选择

# photo_action
source: Take Photo
zh_hans: 拍照

# symptom_optional_section
source: Symptom Description (Optional)
zh_hans: 症状描述（可选）

# describe_symptoms_placeholder
source: Describe related symptoms...
zh_hans: 描述相关症状...

# additional_notes_section
source: Additional Notes
zh_hans: 附加说明

# start_analysis_button
source: Start AI Analysis
zh_hans: 开始AI分析

# analyzing_progress
source: AI Analyzing...
zh_hans: AI分析中...

# error_title
source: Error
zh_hans: 错误

# diagnosis_result_title
source: Diagnosis Result
zh_hans: 诊断结果

# ai_analysis_result_title
source: AI Analysis Result
zh_hans: AI分析结果

# professional_advice_title
source: Professional Advice
zh_hans: 专业建议

# attention_recommended
source: Medical Attention Recommended
zh_hans: 建议就医

# consult_doctor_message
source: It is recommended to consult a professional doctor for further diagnosis and treatment
zh_hans: 建议尽快咨询专业医生获得进一步诊断和治疗

# done_button
source: Done
zh_hans: 完成

# medical_reminders_title
source: Medical Reminders
zh_hans: 医疗提醒

# add_reminder_action
source: Add Reminder
zh_hans: 添加提醒

# clear_completed_action
source: Clear Completed
zh_hans: 清除已完成

# today_filter
source: Today
zh_hans: 今天

# upcoming_filter
source: Upcoming
zh_hans: 即将到来

# overdue_filter
source: Overdue
zh_hans: 已过期

# completed_filter
source: Completed
zh_hans: 已完成

# no_reminders_message
source: No reminders yet
zh_hans: 暂无提醒

# no_reminders_today_message
source: No reminders for today
zh_hans: 今天没有提醒

source: No upcoming reminders
zh_hans: 暂无即将到来的提醒

source: No overdue reminders
zh_hans: 没有过期的提醒

# no_completed_reminders
source: No completed reminders yet
zh_hans: 暂无已完成的提醒

# click_add_reminder_hint
source: Click the upper right corner to add new medical reminders
zh_hans: 点击右上角添加新的医疗提醒

# completed_status
source: Completed
zh_hans: 已完成

# overdue_days_format
source: Overdue %d days
zh_hans: 已逾期 %d 天

# overdue_hours_format
source: Overdue %d hours
zh_hans: 已逾期 %d 小时

# medication_label
source: Medication: %@
zh_hans: 药物: %@

# dosage_label
source: Dosage: %@
zh_hans: 剂量: %@

# notification_type_section
source: Notification Type
zh_hans: 通知类型

# type_field
source: Type
zh_hans: 类型

# basic_info_section
source: Basic Information
zh_hans: 基本信息

# title_field
source: Title
zh_hans: 标题

# message_field
source: Message Content
zh_hans: 消息内容

# time_settings_section
source: Time Settings
zh_hans: 时间设置

# priority_section
source: Priority
zh_hans: 优先级

# priority_field
source: Priority
zh_hans: 优先级

# add_reminder_title
source: Add Reminder
zh_hans: 添加提醒

# edit_reminder_title
source: Edit Reminder
zh_hans: 编辑提醒

source: Choose Operation
zh_hans: 选择操作

# edit_action
source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Disable Reminder
zh_hans: 禁用提醒

source: Enable Reminder
zh_hans: 启用提醒

# delete_action
source: Delete
zh_hans: 删除

# family_sharing_title
source: Family Sharing
zh_hans: 家人共享

# invite_family_section
source: Invite Family
zh_hans: 邀请家人

# generate_code_description
source: Generate an invite code to let family members join your health circle and view each other's health data
zh_hans: 生成邀请码，让家人加入您的健康圈，互相查看健康数据

# generate_code_button
source: Generate Invite Code
zh_hans: 生成邀请码

# my_invite_codes_title
source: My Invite Codes
zh_hans: 我的邀请码

# valid_until_format
source: Valid until %@
zh_hans: 有效期至 %@

# copied_status
source: Copied
zh_hans: 已复制

# copy_action
source: Copy
zh_hans: 复制

# invite_code_generated_title
source: Invite Code Generated
zh_hans: 邀请码已生成

# share_code_message
source: Share the invite code with your family to join your health circle
zh_hans: 将邀请码分享给家人，让他们加入您的健康圈

# valid_period_info
source: Valid for 7 days • 11-digit code
zh_hans: 有效期：7天 • 11位邀请码

# copy_invite_code_button
source: Copy Invite Code
zh_hans: 复制邀请码

source: Copied to clipboard
zh_hans: 已复制到剪贴板

# family_members_title
source: Family Members
zh_hans: 家庭成员

# no_members_message
source: No family members yet
zh_hans: 还没有家庭成员

# joined_on_format
source: Joined on %@
zh_hans: 加入于 %@

# can_view_data
source: Can view health data
zh_hans: 可查看健康数据

# cannot_view_data
source: Cannot view health data
zh_hans: 无法查看健康数据

# remove_action
source: Remove
zh_hans: 移除

# confirm_remove_title
source: Confirm Remove
zh_hans: 确认移除

# remove_member_format
source: Are you sure you want to remove "%@"? You will no longer be able to view each other's health data after removal.
zh_hans: 确定要移除"%@"吗？移除后将无法互相查看健康数据。

# join_with_code_button
source: Join with Invite Code
zh_hans: 使用邀请码加入

# enter_code_title
source: Enter Invite Code
zh_hans: 输入邀请码

# enter_code_message
source: Enter the 11-digit invite code shared by your family
zh_hans: 输入家人分享给您的11位邀请码

# enter_code_placeholder
source: Enter invite code
zh_hans: 输入邀请码

# join_family_button
source: Join Family
zh_hans: 加入家庭

# hint_title
source: Hint
zh_hans: 提示

# join_success_format
source: ✅ %@ Automatically added as a family member. You can now: • Select this member on the home page • Record health data for them • View data recorded for them
zh_hans: ✅ %@ 已自动添加对方为家庭成员。 现在您可以： • 在首页选择该成员 • 为他们记录健康数据 • 查看为他们记录的数据

# add_health_data_title
source: Add Health Data
zh_hans: 添加健康数据

# data_type_section
source: Data Type
zh_hans: 数据类型

# value_section
source: Value
zh_hans: 数值

# record_time_section
source: Record Time
zh_hans: 记录时间

# notes_optional_section
source: Notes (Optional)
zh_hans: 备注（可选）

# save_data_button
source: Save Data
zh_hans: 保存数据

# personal_health_center
source: Personal Health Management Center
zh_hans: 个人健康管理中心

# pending_medications
source: Pending
zh_hans: 待服用

source: Total Records
zh_hans: 病历总数

# today_medications
source: Today's Medications
zh_hans: 今日用药

# medications_completed
source: All Medications Taken Today
zh_hans: 今日用药已完成

# good_medication_habits
source: Good medication habits keep you healthier
zh_hans: 良好的用药习惯会让您更健康

source: Recent Cases
zh_hans: 最近病例

source: Start Health Records
zh_hans: 开始记录健康档案

# create_first_record
source: Click here to create your first medical record
zh_hans: 点击这里创建您的第一份病历

# easy_manage_anytime
source: Manage Easily Access Anytime
zh_hans: 轻松管理 随时查阅

source: Visit Details
zh_hans: 就诊详情

source: Record Content
zh_hans: 记录内容

source: Recording...
zh_hans: 录音

source: Examination Report
zh_hans: 检查报告

# reports_count
source: %d Reports
zh_hans: 报告 %d
